Confeccionar un programa que permita cargar un listado de personas con los siguientes datos:
Nombre
Apellido
DNI
Edad
Localidad donde vive
Telefono

Requisitos:
a-El listado de personas debe ser de un total de entre 10 y 20 personas
Se deberá declarar la estructura necesaria y se le debe pasar por parametro el tamaño del elemento que resguardá el listado de personas (entre 10 y 20 personas en total) validando que el valor de entrada sea entre los limites indicados.
b-El Sistema debe contar con un menu pre-cargado con las siguientes localidades de las cuales se seleccionará donde vive la persona:
Haedo
Ramos Mejia
San Justo
Moron

c-El programa debera mostrar un menu con las siguientes opciones:
Cargar nueva persona con todos los datos de los mismos.
Listar la totalidad de las personas mostrando los siguientes datos:
o Nombre + Apellido
o DNI
o Telefono

Mostrar la persona mas grande (numero de DNI mas chico)

Listar las personas que vivan en la localidad indicada por parametro.
oNombre + Apellido
oDNI
oEdad
oTelefono

Buscar una persona por DNI. 
oSe debe ingresar el DNI por teclado, buscar a la persona dentro del listado de personas.
oEn caso de encontrar la persona mostrar todos sus datos. 
oEn caso de no encontrar a la persona se debera informar que no esta cargada dicha persona.

Ordenar las personas por numero de DNI. 
oDar la opcion de Mostrar / Listar por pantalla de la siguientes formas:
DNI de Mayor a Menor.
DNI de Menor a Mayor.
Datos a mostrar por pantalla de todas las personas cargadas:
oNombre + Apellido
oDNI

Desea Salir del programa
o Este menu solo debe aceptar los valores “S” o “N” caso contrario Volver a preguntar.